-----------------Kamai Ki Pahunch------------------

S. Abhi kya hai?
J. Employees kisi bhi waqt, kahin bhi app ya SMS ke zariye unki kamayi hui lekin ada nahi ki gayi tankhwah tak pahunch sakte hain. Wo apni tankhwah ko nikal sakte hain, apne bills ada kar sakte hain aur jab chahen, apne khandan ya dost ko paisa bhej sakte hain. ABHI ke saath, employees mali dabao ke baghair kaam kar sakte hain aur employers zyada productivity ka maza utha sakte hain.

S. Abhi ko kyun chunain?
J. 55% employees aise naa'umeed kharchon ka samna karte hain jo unki maheenay ki tankhwah se ada nahi kiye ja sakte
     85% employees ne Earned Wage Access ki khidmat istemal karne ka dilchaspi zahir kiya
     81% employers yeh maante hain ke jab employees zaroorat ke waqt funds tak nahi pahunch sakte, to unka jazba-e-morale aur behtar zindagi asar andaz hota hai.

S. Kya main ABHI ka istemal kar sakta hoon agar meri company onboard nahi hai?
J. Bas apni ta'aleem ka HR department se baat karen aur yeh maan len ke aap ko system mein shaamil kiya gaya hai. Aapko sign in karne mein koi masla nahi hoga!

S. Mere company ko onboard karane ke liye main kya karoon?
J. Aap apne HR se is cool faida ke baare mein poochh sakte hain jo aapne daryaft kiya hai aur unhe humse rabta karne ke liye humare contact us page ke zariye unhe sampark karwa sakte hain, hum unse rabta karenge aur dekhenge ke aap aur aapke saathi EWA ki sahulat hasil karte hain.

S. Adaigi ka tareeqa kaise kaam karta hai?
J. Qarzdaar rakam aap ki company ABHI ko di jati hai sath Rs.100 ki khidmat ke har fee ke sath aur aap ki baki salary agle payroll cycle mein aapko milti hai.

S. ABHI ka istemal karke mujhe kitni tankhwah mil sakti hai?
J. Aap ki kamayi hui tankhwah ka 50% tak.

S. Subscription ya signup fees kitni hai?
J. Aap ya aapki company ke liye koi sign up ya subscription fees nahi hai, aap tab hi ada karte hain jab aap muamla karte hain.

S. ABHI kitna charge karta hai?
J. Rs. 100 har muamla par, chahe wo bara ho ya chhota.

S. Main apni adaigi ki rakam ko kaise wapas karunga?
J. Aap ki company aap ki tankhwah ko aur muamla fees ko apne salary se ghata degi, jab aapka payroll process kiya jayega. Aapki baki salary aapke account mein aapki company ke regular payroll ke saath jama ki jayegi.

S. Abhi ka istemal kaise karen?
J. Qadam 1: App download karen, aur apni CNIC number ka istemal karke login karen
     Qadam 2: Apni Home Screen par balance dekhein aur (Nikalo Abhi) par click karke rakam tak pahunchen.
     Qadam 3: Chahiye wali rakam ko dalein aur apna account chunein
     Qadam 4: Apne tafseelat ko check karen aur confirm par click karen aur aapki rakam aapke account mein 30 seconds ke andar transfer ho jayegi.

S. Kya yeh Shariah Compliant khidmat hai?
J. Haan, yeh 100% Shariah Compliant khidmat hai.