----------------- اجرت تک رسائی -----------------

Q. ابی کیا ہے؟
جواب ملازمین کسی بھی وقت، کہیں بھی ایپ یا ایس ایم ایس کے ذریعے اپنی کمائی گئی لیکن غیر ادا شدہ تنخواہ تک رسائی حاصل کر سکتے ہیں۔ وہ جب چاہیں اپنی تنخواہ نکال سکتے ہیں، اپنے بل ادا کر سکتے ہیں اور خاندان یا دوستوں کو رقم بھیج سکتے ہیں۔ ABHI کے ساتھ، ملازمین مالی دباؤ کے بغیر کام کر سکتے ہیں اور آجر اعلیٰ پیداواری صلاحیت سے لطف اندوز ہو سکتے ہیں۔

Q. ابی کا انتخاب کیوں کیا؟
جواب 55% ملازمین کو غیر متوقع اخراجات کا سامنا کرنا پڑتا ہے جو ان کی ماہانہ تنخواہ سے ادا نہیں ہو پاتے
     85% ملازمین نے کمائی ہوئی اجرت تک رسائی کی خدمت استعمال کرنے میں دلچسپی ظاہر کی۔
     81% آجروں کا خیال ہے کہ ملازمین کے حوصلے اور تندرستی اس وقت متاثر ہوتی ہے جب وہ ہنگامی حالت میں فنڈز تک رسائی حاصل نہیں کر پاتے ہیں۔

Q. کیا میں ABHI استعمال کر سکتا ہوں اگر میری کمپنی آن بورڈ نہیں ہے؟
جواب بس اپنی تنظیم میں HR ڈیپارٹمنٹ سے بات کریں اور یقینی بنائیں کہ آپ کو سسٹم میں شامل کیا گیا ہے۔ آپ کو سائن ان کرنے میں کوئی مسئلہ نہیں ہونا چاہئے!

Q. میں اپنی کمپنی کو جہاز میں کیسے لا سکتا ہوں؟
جواب آپ اپنے HR سے آپ کو ملنے والے ٹھنڈے فائدے کے بارے میں پوچھ سکتے ہیں اور انہیں ہمارے رابطہ ہم سے صفحہ کے ذریعے ہم سے رابطہ کر سکتے ہیں، ہم ان تک پہنچیں گے اور اس بات کو یقینی بنائیں گے کہ آپ اور آپ کے ساتھیوں کو EWA کی سہولت ملے۔

Q. ادائیگی کیسے کام کرتی ہے؟
جواب واجب الادا رقم آپ کے آجر کی طرف سے 100 روپے سروس فیس کے ساتھ ادا کی جاتی ہے اور آپ کی باقی تنخواہ اگلے پے رول سائیکل میں آپ کو جمع کر دی جاتی ہے۔

Q. میں ABHI کا استعمال کرتے ہوئے کتنی تنخواہ تک رسائی حاصل کر سکتا ہوں؟
جواب آپ کی کمائی ہوئی تنخواہ کا 50% تک۔

Q. رکنیت یا سائن اپ فیس کیا ہے؟
جواب۔آپ یا آپ کی کمپنی کے لیے کوئی سائن اپ یا سبسکرپشن فیس نہیں ہے، آپ صرف اس وقت ادائیگی کرتے ہیں جب آپ لین دین کرتے ہیں۔

Q. ABHI کتنا چارج کرتا ہے؟
جواب روپے 100 فی لین دین، قطع نظر اس کے کہ یہ کتنا بڑا یا چھوٹا ہے۔

Q. میں اپنی لین دین کی رقم کیسے واپس کروں گا؟
جواب۔ آپ کے پے رول پر کارروائی ہونے سے پہلے آپ کی کمپنی خود بخود آپ کی تنخواہ سے لین دین کی رقم اور لین دین کی فیس کاٹ لے گی۔ آپ کی باقی تنخواہ آپ کی کمپنی آپ کے اکاؤنٹ میں باقاعدہ پے رول کے ساتھ جمع کر دے گی۔

Q. Abhi کا استعمال کیسے کریں؟
جواب مرحلہ 1: ایپ ڈاؤن لوڈ کریں، اور اپنا CNIC نمبر استعمال کرکے لاگ ان کریں۔
     مرحلہ 2: ہوم اسکرین پر اپنا بیلنس چیک کریں اور رقم تک رسائی کے لیے (نیکالو ابھی) پر کلک کریں۔
     مرحلہ 3: اپنی مطلوبہ رقم درج کریں اور اپنا اکاؤنٹ منتخب کریں۔
     مرحلہ 4: اپنی تفصیلات چیک کریں اور تصدیق پر کلک کریں اور آپ کی رقم 30 سیکنڈ کے اندر آپ کے اکاؤنٹ میں منتقل ہو جائے گی۔

Q. کیا یہ شریعت کے مطابق خدمت ہے؟
جواب۔ جی ہاں یہ 100% شریعت کے مطابق سروس ہے۔