ابھی کیا ہے؟
ابھی ایک پاکستانی فنانس کمپنی ہے جو کامیاب کاروبار اور ان کے ملازمین کو طاقت دینے کے لئے اربانی خدمات مثلاً کمائی ہوئی تنخواہ تک رسائی، انوائس فیکٹرنگ، اور پی رول حل فراہم کرتی ہے۔

کمائی ہوئی تنخواہ (EWA) کیسے کام کرتی ہے؟
EWA ملازمین کو پے ڈے کے انتظار کئے بغیر کبھی بھی ان کی کمائی کا رقم حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ کوئی خفیہ فیس نہیں ہوتی اور ٹرانزیکشن کم سے کم 30 سیکنڈ میں مکمل ہو سکتی ہے۔

کمائی ہوئی تنخواہ (EWA) کے کاروباری فوائد کیا ہیں؟
کمپنی کو زیادہ پیداوار اور پرامن ملازمین، ایک مثبت کارگر ماحول، بڑھتی وفاداری، اور کوئی سائن اپ فیس ملتی ہے۔

ابھی کیا اضافی خدمات فراہم کرتا ہے؟
EWA کے علاوہ، ابھی انوائس فیکٹرنگ اور پی رول حلات فراہم کرتا ہے، جن میں ان دموں پر پی رول کی پروسیسنگ شامل ہیں اور پی رول فنانسنگ شامل ہیں تاکہ مالی تنگی کے دوران بھی ملازمین کو وقت پر ادا کیا جا سکے۔

ابھی سے مزید معلومات کے لئے میں کس طرح رابطہ کرسکتا ہوں؟
ابھی سے مزید معلومات حاصل کرنے کیلئے ای میل پر رابطہ کیا جا سکتا ہے connect@abhi.com.pk یا فون نمبر 0304 1115276 پر رابطہ کیا جا سکتا ہے۔ ان کا دفتر کراچی کے شاہراہ فیصل کے فارچون ٹاورز کے آفس نمبر 505-A، پانچویں منزل پر واقع ہے۔

ابھی پی رول پروسیسنگ کیا ہے؟
ابھی کی پی رول پروسیسنگ ایک کاروباری پورٹل ہے جو کمپنیوں کو پی رول کو دوڑانے کیلئے ایک حسن سے بھرپور پلیٹ فارم فراہم کرتا ہے۔

ابھی کے ساتھ پی رول پروسیسنگ کیسے کام کرتی ہے؟
کمپنیاں مالی اور ملازمین کی تنخواہ کی تفصیلات فراہم کرتی ہیں۔ ابھی کمپنی کی مالی ثبات کی جانچ پڑتال کرنے کے بعد تنخواہ کی ادائیگی کے لئے ایک تاریخ مقرر کرتا ہے، فنڈ کو منتقل کرتا ہے اور ایک سروس فیس وصول کرتا ہے۔

پی رول پروسیسنگ کے لئے استعمال کے مواقع کیا ہیں؟
یہ وہ کمپنیاں کے لئے ڈیزائن کی گئی ہے جو کسی بھی بینک اکاؤنٹ یا پرسوں کے لئے تنخواہ دوڑانے کا ایک فوری حل چاہتی ہیں۔

میں سسٹم میں شامل نہ کیے گئے ملازمین کے لیے پے رول کیسے چلا سکتا ہوں؟
سب سے پہلے ملازمین کو ابھی پورٹل میں شامل کریں، جس کے بعد ان کے لیے پے رول مؤثر طریقے سے چلایا جا سکتا ہے۔

اگر تنخواہ کی غلط رقم ادا کی جائے تو مجھے کیا کرنا چاہیے؟
آجر ملازم سے براہ راست رابطہ کر کے یا اگلے مہینے کی تنخواہ کو ایڈجسٹ کر کے غلط رقم وصول کر سکتا ہے۔

پے رول فنانسنگ کیا ہے؟
پے رول فنانسنگ ایک ایسی سروس ہے جو ابھی کی طرف سے پیش کی جاتی ہے ایسے کاروباروں کے لیے جو کیش فلو کے مسائل کا سامنا کر رہے ہیں، جس سے وہ ملازمین کو ان کی آمد اور اخراج کے درمیان فرق کو ختم کر کے وقت پر ادائیگی کر سکتے ہیں۔

پے رول فنانسنگ کا عمل کیسے کام کرتا ہے؟
کمپنیاں ابی کو اپنی مالی تفصیلات فراہم کرتی ہیں، بشمول بینک اسٹیٹمنٹ، آڈٹ رپورٹس، اور پے رول ڈیٹا۔ اس کی بنیاد پر، ابھی کے رسک اور کمپلائنس ڈیپارٹمنٹ کمپنی کی مالی صحت کا اندازہ لگاتے ہیں۔ منظوری کے بعد، ابھیی متفقہ تاریخ پر پے رول کی مالی اعانت کرتا ہے۔

پے رول فنانسنگ کے استعمال کے معاملات کیا ہیں؟
یہ سروس خاص طور پر ان کاروباروں کے لیے مفید ہے جو عارضی مالی رکاوٹوں کا سامنا کر رہے ہیں لیکن اپنے ملازمین کو تنخواہ کی بروقت ادائیگی کو برقرار رکھنے کی ضرورت ہے۔

ابی کے ذریعے کمپنی پے رول کیسے چلا سکتی ہے؟
کمپنیوں کو ملازمین کی تفصیلات، تنخواہ، اور اکاؤنٹ کی معلومات ابھی پورٹل پر اپ لوڈ کرنے کی ضرورت ہے، پھر شفافیت اور کنٹرول کو یقینی بناتے ہوئے، منتخب ملازمین کے لیے ایک نیا پے رول تیار کرنا ہوگا۔

اگر کوئی کمپنی تنخواہ کی غلط رقم ادا کرتی ہے تو کیا ہوگا؟
کمپنیاں متاثرہ ملازم سے رابطہ کر کے غلط تنخواہ کی ادائیگی کو ٹھیک کر سکتی ہیں یا تو رقم کی وصولی کے لیے یا اسے اگلے مہینے کی تنخواہ میں ایڈجسٹ کر سکتی ہیں۔


انوائس فیکٹرنگ کیا ہے؟
انوائس فیکٹرنگ ایک مالیاتی خدمت ہے جو کاروباروں کو ابی کے سسٹم پر انوائس اپ لوڈ کرکے مستقبل کے کیش فلو کے خلاف قرض لینے کی اجازت دیتی ہے۔ یہ سروس آپریشنز کو بہتر بنانے، لاگت کو کم کرنے اور کیش فلو کو کنٹرول کرنے میں مدد کرتی ہے۔

انوائس فیکٹرنگ کیسے کام کرتی ہے؟
صارفین ایک انوائس اپ لوڈ کرتے ہیں، جس کی توثیق کریڈٹ لائن فراہم کرنے سے پہلے کی جاتی ہے۔ کریڈٹ کا استعمال دکانداروں کو براہ راست ادائیگی کرنے کے لیے کیا جا سکتا ہے، لین دین میں شفافیت کو یقینی بنایا جا سکتا ہے۔

انوائس فیکٹرنگ کے لیے کون اہل ہے؟
قرض کی اہلیت اور مالی تاریخ کی بنیاد پر بڑی بلیو چپ کمپنیوں کو سامان/سروسز فراہم کرنے والے کاروبار۔

انوائس فیکٹرنگ کے لیے قرض کی حدود اور مدت کیا ہے؟
کوئی حد مقرر نہیں ہے؛ یہ انوائس کی قیمت پر منحصر ہے، جس میں 80% تک فنانسنگ دستیاب ہے۔ مدت 5 سے 60 دن تک ہوتی ہے۔

انوائس فیکٹرنگ کیا فوائد پیش کرتی ہے؟
یہ غیر ادا شدہ انوائسز کے لیے کریڈٹ فراہم کرکے، کیش فلو مینجمنٹ کو بہتر بنا کر بغیر کسی رکاوٹ کے آپریشنز کو قابل بناتا ہے۔

کیا ابھیی انوائس فیکٹرنگ کے لیے لائسنس یافتہ ہے؟
جی ہاں، ابھیی کو سیکیورٹیز اینڈ ایکسچینج کمیشن آف پاکستان نے ایک نان بینکنگ فنانشل کمپنی (NBFC) کے طور پر لائسنس دیا ہے۔