Abhi kya hai?
Abhi ek Pakistani fintech company hai jo karobari idaray aur unke mulazimon ko Earned Wage Access, Invoice Factoring, aur Payroll Solutions jaise maliyat ki sahulat faraham karti hai takay businesses aur unke employees ko taqwiyat mile.

Abhi ka Earned Wage Access (EWA) kaise kaam karta hai?
EWA mulazimon ko unki kamai ko intezar kiye baghair kisi bhi waqt hasil karne ki ijaazat deta hai. Koi chhupi shulak nahi hoti, aur transactions 30 seconds se kam wakt mein mukammal kiye ja sakte hain.

EWA ke employers ke liye faiday kya hain?
Employers ko zyada productive aur motivated employees, musbat karobar ka mahol, barhaye hue wafadari, aur koi signup shulk nahi hota.

Abhi ke aur konse sahulatain faraham kiye jate hain?
EWA ke ilawa, Abhi Invoice Factoring aur Payroll Solutions bhi faraham karta hai, jin mein on-demand payroll processing aur payroll financing shamil hai takay mulazimon ko waqt par adaigi faraham ki ja sake, wazeh taur par jab mali mushkilat hoon.

Abhi se mazeed maloomat ke liye kaise rabta kia ja sakta hai?
Abhi se email ke zariye rabta kiya ja sakta hai connect@abhi.com.pk ya phir phone par 0304 1115276 par. Unka daftar Office 505 A, 5th Floor, Fortune Towers, Shahrah-e-Faisal, Karachi mein hai.

Abhi ka Payroll Processing kya hai?
Abhi ka Payroll Processing ek business portal hai jo employers ko Pakistan mein kisi bhi bank account ya wallet par on-demand payroll chalane ki ijaazat deta hai, mulazimon ki tanazaat ko manage karne ke liye be-dair mafahim faraham karta hai.

Abhi ke saath Payroll Processing kaise kaam karta hai?
Employers maali aur mulazim ki tanazaat Abhi ko faraham karte hain. Company ki maali sehat ka jaiza lene ke baad, Abhi mulazimon ko tanazaat faraham karne ki tareekh tay karta hai, raqam transfer karta hai, aur ek khidmat shulk lagaata hai.

Payroll Processing ke liye istemal hone wale mozuat kya hain?
Yeh wo businesses ke liye tasarraf ki gayi hai jo mulk bhar mein mulazimon ke tanazaat ko intezam aur adaigi faraham karne ka on-demand, be-dair hal talaash kar rahe hain.

Agar system mein shamil na kiye gaye mulazimon ke liye payroll kaise chalaya ja sakta hai?
Pehle, mulazimon ko Abhi portal mein shamil karen, phir un ke liye payroll aasani se chalaaya ja sakta hai.

Agar ghalat tanazaat ada ki gayi hon to kya karna chahiye?
Employer seedha rabta karke ya agle mahine ki tanazaat mein isay adjust karke ghalat raqam mulazim se wapas le sakta hai.

Payroll Financing kya hai?
Payroll Financing ek sahulat hai jo Abhi dwara faraham ki jati hai jis mein maalik karobari musibaton ka samna karte hain, aur mulazimon ko waqt par adaigi faraham karne ke liye unke andar ke cash flow ka fasla karte hain.

Payroll Financing ka process kaise kaam karta hai?
Companies Abhi ko apni maali tafseelat faraham karte hain, jismein bank ke bayaanat, audit riports, aur payroll data shamil hai. Is par amal karne ke baad, Abhi ke risk aur ittifaq departments company ki maali sehat ka jaiza lete hain. Ek baar manzoori milne par, Abhi muqarrar tareekh par payroll ka maali sahara faraham karta hai.

Payroll Financing ke liye istemal hone wale mozuat kya hain?
Yeh sahulat khaas kar un businesses ke liye mufeed hai jo waqtan-fa-waqtan maali pareshaniyon ka samna karte hain lekin apne mulazimon ko waqt par adaigi faraham karne ki zaroorat hai.

Ek company kaise Abhi ke zariye payroll chala sakti hai?
Companies ko Abhi portal par mulazim ki tafseelat, tanazaat, aur account ki maloomat faraham karni hoti hai, phir tafseelat faraham karke tayyar kiye gaye payroll ko chalaya ja sakta hai, yeh mukammal shaffafiyat aur kontrol faraham karta hai.

Agar company ne ghalat tanazaat faraham ki hain to kya karna chahiye?
Companies ghalat tanazaat ko theek kar sakti hain mulazim se seedha rabta karke ta ke woh raqam wapas le ya phir agle mahine ki tanazaat mein isay adjust kar sakti hai.

Invoice Factoring kya hai?
Invoice Factoring ek mali sahulat hai jo businesses ko mustaqbil ke cash flows ke khilaf qarz lena allow karta hai, ek invoice ko Abhi ke system mein upload karke. Yeh sahulat opereshanz ko behtar banane mein madad karta hai, izafa shulak ko kam karta hai, aur nakdi cash flows ko control karta hai.

Invoice Factoring kaise kaam karta hai?
Customers ek invoice ko upload karte hain, jo phir tasdiq kiya jata hai, phir ek credit line faraham kiya jata hai. Is credit ko seedha vendors ko adaa karne ke liye istemal kiya ja sakta hai, transactions mein shaffafiyat faraham karke.

Invoice Factoring ke liye kaun kaun se log kabil hain?
Businesses jo badi blue-chip companies ko samaan/afraad faraham karte hain, un ke creditworthiness aur maali tareekh par mabni.

Invoice Factoring ke liye qarz ki hadood aur muddat kya hai?
Koi tay bandi nahi hoti; yeh invoice ki qeemat par mabni hota hai, jismein 80